likely_text = "Он говорил, что есть только два источника людских пороков: праздность и суеверие, и что есть только две добродетели: "
input_ids = tokenizer.encode(likely_text, return_tensors="pt")

### text with temp -  0.5  , k -  30
Он говорил, что есть только два источника людских пороков: праздность и суеверие, и что есть только две добродетели: 
1. Трудолюбие. 
2. Вера. 
3. Любовь. 
4. Доброта. 
5. Сила. 
6. Ум. 
7. Сила воли. 
8. Сила характера. 
9. Сила воли

### text with temp -  1.0  , k -  30
Он говорил, что есть только два источника людских пороков: праздность и суеверие, и что есть только две добродетели: 
1) уважение;
2) страх. 

И еще сказал: «Придет время, и у каждого народа будут по три греха; будут и воры; будут и пьяницы». 
С этими словами он направился к своему конюшне, в это-то время из своей конюшни вышел хозяин, очень бледный, худой

### text with temp -  1.0  , k -  100
Он говорил, что есть только два источника людских пороков: праздность и суеверие, и что есть только две добродетели:  благородное сердце и добродетель служения. А именно: милосердие, смирение и непорочность.  И одно из них не будет ни добродетельно, ни благочестиво: ни пороков, ни злых дел. А другое будет праведно.  И одно из них, добро, праведно.  А другое - греховно.  Простив каждого

### text with temp -  3.0  , k -  100
Он говорил, что есть только два источника людских пороков: праздность и суеверие, и что есть только две добродетели:  простота и лень («лень искать красоты / для всего»), в противовес «любивописам человека», от дьявола;
к этой чести как добродетели у римлян причисляют бесчинствующий умыч (Смертво для Него»). Но нельзя называть истинной любви человеческую иначе 
           
*             С другой 
      в России к женщинам
      
### text with temp -  4.0  , k -  1
Он говорил, что есть только два источника людских пороков: праздность и суеверие, и что есть только две добродетели: 
 жёлтый цвет и 
 красный цвет.


-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=--=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
likely_text = "Он был на «ты» со всеми, с кем пил шампанское, а пил он шампанское со всеми"
input_ids = tokenizer.encode(likely_text, return_tensors="pt")

out = model.generate(input_ids, do_sample=True, num_beams=3,
                      top_k=top_k,
                     temperature=temp,
                     repetition_penalty=3.5,
                     no_repeat_ngram_size=2,
                     max_length=200)

### text with temp -  0.5  , k -  10
Он был на «ты» со всеми, с кем пил шампанское, а пил он шампанское со всеми.

— А как же ты? — спросил я его в тот вечер. Он пожал плечами и сказал: — А что я? Я не пью шампанского. И никогда не буду пить. Мне это вредно для здоровья. У меня язва двенадцатиперстной кишки. Вот так-то лучше. Ты мне нравишься больше всех остальных. Но если тебе хочется выпить, то давай выпьем по рюмочке за твое здоровье. Как насчет того, чтобы мы выпили за мое здоровье? За тебя, конечно. Ведь ты мой лучший друг. Давай! Выпьем за твою дружбу. Ну, наливай! Наливай скорее! Не стесняйся! Мы все здесь друзья. Все до одного. Да здравствует наша дружба! Пусть она будет крепкой и дружной. Чтобы ни один из нас не чувствовал себя одиноким. Потому что у нас есть одна общая тайна. Тайна, о которой никто

### text with temp -  1.5  , k -  10
Он был на «ты» со всеми, с кем пил шампанское, а пил он шампанское со всеми. С теми, кто не знал о том, что у него есть жена и двое детей.

— Как дела? — спросила она после того, как они выпили по бокалу шампанского за здоровье друг друга. Он пожал плечами: — Ничего особенного. А у тебя? Что ты делаешь в Нью-Йорке? Как поживаешь? Я слышала, ты вернулся к себе домой. Это правда? Ты живешь здесь? Где именно? В этом доме? Или где-то еще? У тебя есть семья? И дети? О чем ты вообще думаешь? Зачем тебе все это нужно? Чего ты добиваешься? Чем занимаешься? Почему так долго отсутствовал? Все эти вопросы я задаю себе каждый раз, когда вижу тебя. Мне кажется, мне никогда не найти ответа на них. Потому что ответ всегда будет один и тот же: я занимаюсь тем, чего хочу от жизни. Не могу сказать


likely_text = "Теперь мне ясно, что разницы с сумасшедшим домом никакой не было; тогда же я только смутно подозревал это, и то только, как и все сумасшедшие, – называл всех сумасшедшими, кроме себя"
input_ids = tokenizer.encode(likely_text, return_tensors="pt").to(DEVICE)

        out = model.generate(input_ids, do_sample=True, num_beams=5,
                      top_k=top_k,
                     temperature=temp,
                     repetition_penalty=2.,
                     no_repeat_ngram_size=2,
                     max_length=200)
### text with temp -  0.7  , k -  100
Теперь мне ясно, что разницы с сумасшедшим домом никакой не было; тогда же я только смутно подозревал это, и то только, как и все сумасшедшие, – называл всех сумасшедшими, кроме себя.

– Ну, а теперь? – спросил я его, когда он кончил свой рассказ. – Теперь-то вы понимаете, почему я был так близок к тому, чтобы сойти с ума? Ведь если бы я остался в здравом рассудке, разве я мог бы жить по-прежнему? Разве я стал бы тем, чем был до сих пор? Нет, конечно, нет! Я должен был бы умереть, потому что иначе я не смог бы продолжать свою жизнь. Но смерть была бы для меня избавлением от мучений, которые причиняли мне мои враги. Да, я покончил бы с собой, но не из-за того, о чем вы спрашиваете. Если бы у меня хватило мужества покончить со своей жизнью, то я поступил бы точно так же и с вами.

### text with temp -  2.0  , k -  10
Теперь мне ясно, что разницы с сумасшедшим домом никакой не было; тогда же я только смутно подозревал это, и то только, как и все сумасшедшие, – называл всех сумасшедшими, кроме себя.
В ту минуту, когда я начал писать эту книгу, у меня уже созрело твердое убеждение: «Сумасшедший дом должен быть разрушен». Но я не знал, каким именно образом. Не знал этого и до того момента, пока однажды вечером не прочел в газете статью о том, какие ужасы творятся в сумасшедшем доме. Статья была напечатана под рубрикой «Наблюдения», и в ней говорилось:
«В психиатрических лечебницах свирепствует эпидемия сумасшествия. Психиатры уверяют, будто она вызвана чрезмерным усилением умственной деятельности больных. Больные находятся в состоянии крайнего возбуждения, которое сопровождается галлюцинациями, бредом, истерическими припадками, конвульсивными движениями, судорожными подергиваниями конечностей и т


### text with temp -  2.0  , k -  30
Теперь мне ясно, что разницы с сумасшедшим домом никакой не было; тогда же я только смутно подозревал это, и то только, как и все сумасшедшие, – называл всех сумасшедшими, кроме себя.

И вот тут-то на меня напал ужас. Я вдруг понял, в чем здесь дело: сумасшедший дом для сумасшедших, где они живут под стеклянным колпаком, потому что их заперли в стеклянных ящиках, а снаружи стоят охранники, стерегут их от чужих глаз, чтобы кто-нибудь из них не убежал. И отсюда нет выхода. Здесь нельзя ничего делать, ни о чем говорить, невозможно даже плакать. А если человек сам по себе безумен, то он уже не может считаться нормальным. Он ненормальный. Если у человека рассудок помутился, значит, он психически больной. В сумасшедшем доме его могут пытать до тех пор, пока он не признается во всех своих грехах. Но после этого его помещают в душевую палату или кладут

